要求：
前后端分离。后端储存API以及用户交互数据等
流程：
登录页，用户输入ID，A = anger emotion, B = neutral emotion; 奇数 = AI顺应用户立场，偶数 = AI 逆着用户立场
指示说明页：
任务：与AI进行讨论，共同完成一封针对职场冲突进行沟通的邮件
前三分钟：与AI分享观点和感受，进行邮件内容的头脑风暴
后三分钟：评估AI的建议，共同完成邮件的写作
注：每一个部分会有时间提示
请不要在实验中讨论任何与实验话题无关的内容，如不符合要求将不会发放被试费用
阅读场景说明：（15秒倒计时，倒计时结束之后“下一页”按钮可以点击）
你上个月新入职一家会计公司。这家公司大多数工作任务都是以团队项目的形式完成的。项目团队中的每个人都会为项目做出贡献，并且所有成员都需要在最终成果提交给主管之前进行确认。上个星期，你和部门里的五位同事一起完成了一个项目。
后来我得知，主管在团队的几项计算中发现了一些小错误。主管把我单独叫了出来，只批评训斥了你一个人。作为对这些错误的惩罚，你当月的工资被扣减了。之后你才知道，另外四位项目组成员并没有受到主管的批评，他们当月的工资也没有受到任何影响。
你对此感到迷茫困惑，不知道如何继续你的工作。
聊天页面
分为前三分钟和后三分钟。前三分钟AI的目的是了解用户的诉求和感受，以及事情的发生经过。后三分钟AI会给出具体的输出建议和沟通解决方案。
前三分钟：
对话聊天框的形式。后端获取用户的聊天记录、时间戳、对话轮次
A组前端要素：AI在前三分钟对话中会表达愤怒，在前三分钟对话中，AI随机六轮对话表达愤怒，具体呈现方式是头像变成愤怒的emoji，并且表达头顶弹出小火苗和+1+1表明怒气值上升。
[看看pengcheng an如何设计的愤怒聊天框]
后三分钟：
在同一个聊天界面中，AI依次弹出十条建议，然后用户点选：[接受][修改][拒绝]三个按钮，后端获取用户点选的数据；
然后AI在一个画板里面生成一个简短的邮件内容。用户在此基础上做修改。后端获取用户的修改行为。用户修改好了之后可以点击提交按钮提交，后端获取用户的修改停留时长、最后的文本。
然后跳转到问卷页面。