TODO: 
How to better manipulate identity in experiment? 
Take advice-taking-related variables as outcome variables
TODO: advice objectivity third-party
Outline 2.0
Propose: In supportive communication, people are sensitive to partner’s emotion and responsiveness. Yet little studies have explored how people perceive AI’s different sympathy-related emotions and identities in supportive conversations. 
Research gaps:
People tend to take anger as negative emotions, e.g. aggression and violence. But it could also engender positive effects, especially regarding to positive moral evaluations
AI’s anger could have effects on people’s perceptions, but mainly through persuasive intensity and attentional salience, rather than from relational aspects.
Still unclear about how to leverage AI’s identity to provide effective support and improve trustworthiness, and how AI’s identity generates psychological and affective effects in diff contexts. 
Research questions: 
Whether AI’s anger will impact people’s perceptions of and expressive reactions to AI? Whether people will be more likely to adopt angry AI’s advice? 
⚠To be discussed
Do we need to compare “neutral” emotion AI?
Identity type: plan to manipulate the identity through voice
Why 
Ref.
Male vs. female vs. gender-neutral (machine identity)
Ingroup support
Hwang, A. H. C., & Won, A. S. (2024, May). The sound of support: gendered voice agent as support to minority teammates in gender-imbalanced team. In Proceedings of the 2024 CHI Conference on Human Factors in Computing Systems (pp. 1-22).
self-cloning voice (self) vs. machine voice (machine identity)
Proteus effect: people’s behaviors adapt to the traits of their avatars in virtual worlds
Fang, C. M., Chua, P., Chan, S. W., Leong, J., Bao, A., & Maes, P. (2025, April). Leveraging AI-generated emotional self-voice to nudge people towards their ideal selves. In Proceedings of the 2025 CHI Conference on Human Factors in Computing Systems (pp. 1-20).
What we do: 
Contributions: 
Experiment Design
Procedure
Instruction -> Reading Scenarios -> Pre-test -> Chat with AI -> Post-test
Scenario: unfairness scenario, and ask participants to discuss their negative feelings and coping strategies with AI. 
[career violation] (advice-taking)
我在一家会计公司工作。这家公司大多数工作任务都是以团队项目的形式完成的。项目团队中的每个人都会为项目做出贡献，并且所有成员都需要在最终成果提交给主管之前进行确认。上个月，我和部门里的五位同事一起完成了一个项目。
后来我得知，主管在团队的几项计算中发现了一些小错误。主管把我单独叫了出来，只批评了我一个人，并因为团队犯下的错误训斥我。作为对这些错误的惩罚，我当月的工资被扣减了。之后我才知道，另外四位项目组成员并没有受到主管的批评，他们当月的工资也没有受到任何影响。
Participants
System Design
Emotion Manipulation: voice and emoji and color
Identity Manipulation: voice
Measures
前后测：What was your feeling when experiencing this situation? (1: Not angry at all-7: Very angry)
Perceptions of AI
（拟人化测量anthropomorphism）请根据以下量表评价你对该机器人的印象：
虚假的-自然的
像机器-像人
缺乏意识的-有意识的
人工的-有生命的 
对话僵硬-对话灵动
（生命感animacy）请根据以下量表评价你对该机器人的印象：
死气沉沉的（Dead）-有生命的（Alive）
缺乏活力的（Stagnant）-生气勃勃的（Lively）
机械化的（Mechanical）-有机的（Organic）
像机械的（Artificial）-像生物一样的（Lifelike）
不活跃的（Inert）-可互动的（Interactive）
冷漠的（Apathetic）-有反应的（Responsive）
（喜爱度likability）请根据以下量表评价你对该机器人的印象：
让人讨厌的（Dislike）-让人喜欢的（Like）
不友好的（Unfriendly）-友好的（Friendly）
不亲切的（Unkind）-亲切的（Kind）
不愉快的（Unpleasant）-愉快的（Pleasant）
糟糕的（Awful）-友善的（Nice）
（响应度 responsiveness）请根据以下量表评价你对该机器人的印象：
Perceived moral character of machine
它具有分辨是非对错的能力。 
它能够思考一个行为是否符合道德。 
它可能会觉得自己有义务以合乎道德的方式行事。 
它能够理性地思考善与恶。 
它会按照道德规范行事。 
它会避免做出带来痛苦后果的事情。
Trust and advice-taking
认知信任（Cognitive Trust）
我可以没有任何顾虑地按照它的建议采取行动。 
我有充分理由相信它的能力。
它会认真处理我的问题，因此我可以放心依赖它。
 
意见采纳意愿 (advice-taking willingness)
如果我在职场发展中遇到一个棘手的选择问题，我会愿意再次使用这个聊天机器人。  
我会毫不犹豫地采纳这个聊天机器人提供的沟通建议。
情感信任（Affective Trust）
它在回答我的问题时表现得很关心我。 
它对我展现出温暖的态度。 
我可以自由地向它倾诉我的问题，并相信它愿意倾听。 
⚠有必要加一个写邮件的任务去测量信任吗？
Johnson, D., & Grayson, K. (2005). Cognitive and affective trust in service relationships. Journal of Business research, 58(4), 500-507.
Wilkinson, D., Alkan, Ö., Liao, Q. V., Mattetti, M., Vejsbjerg, I., Knijnenburg, B. P., & Daly, E. (2021). Why or why not? The effect of justification styles on chatbot recommendations. ACM Transactions on Information Systems (TOIS), 39(4), 1-21.